السلام عليكم متابعينا الكرام
تعرض التاريخ الاسلامى للتشويه بشكل متعمد
بمكيدة محكمة
وتدبير خبيث
ضمن خطة كاملة للحرب الصليبية ضد العالم الاسلامى
فى هذا الفيديو
ستتعرفون على 10 أكاذيب ربما قد سمعتموها عن الاسلام
1 – المسلمون يكرهون الغرب
فى صفحة أخبار عامة على الانترنت تضم أكثر من 150 ألف متابع
ذكر أن كل أطفال المسلمين يتم تدريسهم مناهج تجعلهم يكرهون الغرب
الا أن أبحاث معهد السياسات الاجتماعية الأمريكية تتناقض مع هذه النظرية
ففى دراسة أجراها المعد ، سأل 50 ألف شخص مسلم
فى 35 دولة
ما الذى يعجبك أكثر فى الغرب ؟
وجدت الدراسة ان 2 % فقط من ايران
و 6 % فقط من المملكة العربية السعودية ، لا يعجبهم شئ فى الغرب
لذا فإن فكرة كرة المسلمون للغرب ، فكرة خاطئة تماماً
2 – معسكرات الارهابيين
مؤسس شبكة العمل الجماعى المعادى للاسلام مارتن مويار
ادعى بوجود معسكرات سرية فى أمريكا لتدريب المسلمين على النشاط الارهابى
وفى كتابة والذى بعنوان الشفق فى أمريكيا
يصف مدينة اسلامبيرج فى فى نيويورك بأنها مزودة بالتحصينات والاسلحة الآلية
ومهبط للطائرات حتى يتمكن المسلمون من تلقى التدريبات
فى الواقع فإن مدينة اسلامبيرج هى بلدة هادئة تتكون من 40 عائلة تأسست عام 1980
من قبل الأفارقة الأمريكيين المسلمين ، للهروب من العنصرية فى مدينة نيويورك
3 – هناك مناطق فى فرنسا مخصصة للمسلمين فقط
فى يانير 2015 محلل الأمن القومى لشبكة فوكس نيوز K T Macfarland
أوضح بوجود 750 منطقة خطرة داخل فرنسا ، لا يجب عليك الذهاب اليها
كما أشار بأن هذه المناطق تمنع غير المسلمين من الدخول اليها
وتعمل تحت قوانيين الشريعة الاسلامية
وفى وقت لاحق ، وافق مجلس مدينة باريس
على رفع دعوى قضائية على القناة ذاتها لنشر مثل هذا الهراء
4 – الارهاب يسيطر على المسلمين
خلال حملته الانتخابية قال جيب بوش ان اخطر تهديد اليوم هو الارهاب الاسلامى
ومع ذلك ففى بحث أجرته جامعة ولاية كارولينا الشمالية
وجد أنه من أصل 190 ألف من الامريكيين الذين قتلوا منذ الحادى عشر من سبتمبر
هناك فقط 37 حالة وفاة مرتبطة بالاسلام المتطرف
كما تبين أن الشعب الامريكى كان أكثر عرضة للوفاة بواسطة طلق نارى عن طريق الخطأ
علاوة على ذلك وجدت الشرطة الأوروبية أن الارهابيين الذين يزعمون انتمائهم للاسلام
كانوا مسؤلون عن 0.7 من الهجمات فى اوروبا بين عامى 2006 و 2013
5 – يحتفل المسلمون بانهيار برج التجارة العالمى
عام 2015 كجزء من حملته الانتخابية
قدم دونالد ترامب خطابا يدعى فيه
انه شاهد لقطات تلفزيونية لالاف المسلمين فى ولاية نيوجيرسى الامريكية يحتفلون بتعرض مركز التجارة العالمى للهجوم
الأمر دفع وسائل الاعلام للتحقيق فى هذه المسئلة
والتى وجدت بأنه لا يوجد أى فيديو يثبت صحة ما يدعيه ترامب
كما أن أحد الضباط فى الولاية قد نفى كل ما ادعاه ترامب
6 – تمثل داعش الإسلام
هناك اعتقاد شائع بأن داعش تمثل الاسلام
لكن الاب دوجلاس آل بازى الكاهن الكاثوليكى فى اربيل العراقية
صرح بأن اى شخص داعشى لا يمثل الاسلام
وصرح بأنه مخطىء من يعتقد مثل هذا الأمر
كما قال بأنها ليست فقط غير اسلامية ، وانما معادية تماما للاسلام
ففى الثمانية اشهر الاولى لعام 2015
قتلت داعش أكثر من 9000 من المسلمين فى العراق فقط
كما اعلنت داعش مسؤليتها مرارا وتكرارا عن قصف المساجد فى جميع انحاء الشرق الاوسط
7 – المسلمون يدعمون العنف
ادعى مركز سياسة الأمن فى الولايات المتحدة بأن 25 % من المسلمين الامريكيين
يدعمون العنف ضد المواطنين الامريكيين
وبالطبع فلم يفوت ترامب هذا الادعاء واستخدمه فى حملته الانتخابية
وبعد التحقيق وجد ان المركز يدار من قبل frank gaffney الذى تم تجنيده لمحاربة الاسلام
وخلال الدراسة أجرى مقابلات مع 600 شخص فقط
وفى تحقيقات مركز بايو للابحاث وجد أن هناك 1.6 مسلم فى العالم
منهم فقط 0.00625 % اتحد مع التطرف
8 – جميع مواطنى برمنجهام مسلمون
عام 2015 قامت فوكس نيوز بعمل حوار مع الصحفى الامريكى STEVEN EMERSON
والذى ادعى بأن جميع سكان مدينة برمنجهام فى انجلترا مسلمون ، ويحظر على غير المسلمين دخولها
الأمر الذى نفاه المكتب البريطانى للاحصاء
الذى وجد أن هناك فقط 14.5 % من سكان برمنجهام مسلم
كما رد عليه رئيس الوزراء آنذاك ديفيد كاميرون
حيث وصف الرجل بالاحمق ، وطالب أن يكون يوم كذبة ابريل مخصص له
9 - تتعرض النساء المسلمات للاضطهاد
يدعى اليمين المتطرف فى بريطانيا أن المرأة المسلمة تتعرض للاضطهاد عن طريق الاسلام
ومن الواجب أن ترتدى المرأة المسلمة النقاب او البرقع
الا ان القران الكريم لم يذكر هذا الأمر
انما امر النساء فقط بالحجاب
لذا فإن مثل هذا الادعاء هو باطل تماما
10 – يجب قتل الأشخاص من الديانات الأخرى
عام 2016 كتب المرشح الرئاسى الجمهورى بين كارسون على صفحته على الفسيبوك
بانه لن يدعم رئيس مسلم
حيث ان الاسلام يدعو الى استعباد النساء من الاديان الاخرى وقتل الرجال
الا ان القرآن يقول عكس ذلك تماما
وشدد القرآن على أن من يقتل غير مسلم تحت الحماية ، فلن يشم رائحة الجنة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم